Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/GPT.xliff
Languages: zh_hans

# GPT·136 | Ulasht, the Hate Seed | Card Text: Paragraph 1
source: Ulasht, the Hate Seed comes into play with a +1/+1 counter on it for each other red creature you control and a +1/+1 counter on it for each other green creature you control.
zh_hans: 仇恨种子巫勒许进场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为由你操控的其它红色生物数量，再加上由你操控的其它绿色生物数量。

# GPT·136 | Ulasht, the Hate Seed | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Remove a +1/+1 counter from Ulasht: Choose one Ulasht deals 1 damage to target creature; or put a 1/1 green Saproling creature token into play.
zh_hans: {1}，从巫勒许上移去一个+1/+1指示物：选择一项～巫勒许对目标生物造成1点伤害；或将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。

# GPT·137 | Wee Dragonauts | Card Name
source: Wee Dragonauts
zh_hans: 袖珍龙航师

# GPT·137 | Wee Dragonauts | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·137 | Wee Dragonauts | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you play an instant or sorcery spell, Wee Dragonauts gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你使用瞬间或法术咒语时，袖珍龙航师得+2/+0直到回合结束。

# GPT·137 | Wee Dragonauts | Flavor Text
source: "The blazekite is a simple concept, really—just a vehicular application of dragscoop ionics and electropropulsion magnetronics."\n—Juzba, Izzet tinker
zh_hans: 「火焰风筝其实是个简单概念～只不过是蜻蜓离子电离磁电推进的载具应用而已。」 ～伊捷修补匠裘巴

# GPT·138 | Witch-Maw Nephilim | Card Name
source: Witch-Maw Nephilim
zh_hans: 饮咒巨神灵

# GPT·138 | Witch-Maw Nephilim | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you play a spell, you may put two +1/+1 counters on Witch-Maw Nephilim.
zh_hans: 每当你使用咒语时，你可以在饮咒巨神灵上放置两个+1/+1指示物。

# GPT·138 | Witch-Maw Nephilim | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Witch-Maw Nephilim attacks, it gains trample until end of turn if its power is 10 or greater.
zh_hans: 每当饮咒巨神灵进行攻击时，如果其力量为10或更多，则它获得践踏异能直到回合结束。

# GPT·138 | Witch-Maw Nephilim | Flavor Text
source: When it awoke, it shattered the hillsides to make way for its passage.
zh_hans: 醒转时，他夷平山腰以辟行路。

# GPT·139 | Wreak Havoc | Card Name
source: Wreak Havoc
zh_hans: 搞破坏

# GPT·139 | Wreak Havoc | Card Text: Paragraph 1
source: Wreak Havoc can't be countered by spells or abilities.
zh_hans: 搞破坏不能被咒语或异能反击。

# GPT·139 | Wreak Havoc | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy target artifact or land.
zh_hans: 消灭目标神器或地。

# GPT·139 | Wreak Havoc | Flavor Text
source: "Crush them!"\n—Borborygmos
zh_hans: 「打！」 ～咕噜力莫

# GPT·140 | Yore-Tiller Nephilim | Card Name
source: Yore-Tiller Nephilim
zh_hans: 唤往巨神灵

# GPT·140 | Yore-Tiller Nephilim | Card Text
source: Whenever Yore-Tiller Nephilim attacks, return target creature card from your graveyard to play tapped and attacking.
zh_hans: 每当唤往巨神灵进行攻击时，将目标生物牌从你的坟墓场横置进场，且正进行攻击。

# GPT·140 | Yore-Tiller Nephilim | Flavor Text
source: When it awoke, the worms of the earth hissed in a chorus of beckoning.
zh_hans: 醒转时，地虫应其召唤而唱和。

# GPT·141 | Debtors' Knell | Card Name
source: Debtors' Knell
zh_hans: 负债者丧钟

# GPT·141 | Debtors' Knell | Card Text: Paragraph 1
source: ({WB} can be paid with either {W} or {B}.)
zh_hans: （{W/B}可用{W}或{B}来支付。）

# GPT·141 | Debtors' Knell | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put target creature card in a graveyard into play under your control.
zh_hans: 在你的维持开始时，将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放置进场。

# GPT·141 | Debtors' Knell | Flavor Text
source: One moment, conscious only of a sense of repose. The next moment, hearing the trudge of his own footsteps. He sighed and squinted into the glare ahead.
zh_hans: 对所谓永眠而言，这只是片刻醒转。 之后他听到自己蹒跚的步伐， 叹口气，瞪着前方的强光。

# GPT·142 | Djinn Illuminatus | Card Name
source: Djinn Illuminatus
zh_hans: 启迪巨灵

# GPT·142 | Djinn Illuminatus | Card Text: Paragraph 1
source: ({UR} can be paid with either {U} or {R}.)
zh_hans: （{U/R}可用{U}或{R}来支付。）

# GPT·142 | Djinn Illuminatus | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·142 | Djinn Illuminatus | Card Text: Paragraph 3
source: Each instant and sorcery spell you play has replicate. The replicate cost is equal to its mana cost. (When you play it, copy it for each time you paid its replicate cost. You may choose new targets for the copies.)
zh_hans: 你所使用的每个瞬间与法术咒语都具有覆诵异能。 其覆诵费用等同于该咒语的法术力费用。 （当你使用该咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。 你可以为每个复制品选择新的目标。）

# GPT·143 | Giant Solifuge | Card Name
source: Giant Solifuge
zh_hans: 巨型风蛛

# GPT·143 | Giant Solifuge | Card Text: Paragraph 1
source: ({RG} can be paid with either {R} or {G}.)
zh_hans: （{R/G}可用{R}或{G}来支付。）

# GPT·143 | Giant Solifuge | Card Text: Paragraph 2
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# GPT·143 | Giant Solifuge | Card Text: Paragraph 3
source: Giant Solifuge can't be the target of spells or abilities.
zh_hans: 巨型风蛛不能成为咒语或异能的目标。

# GPT·143 | Giant Solifuge | Flavor Text
source: "We respect all lifeforms, but this one we respect from a distance."\n—Mandor, Selesnya ranger
zh_hans: 「我们对每种生命都抱持敬意，但对这种的敬意可得隔着一段距离。」 ～瑟雷尼亚护林兵曼多

# GPT·144 | Gruul Guildmage | Card Name
source: Gruul Guildmage
zh_hans: 古鲁公会法师

# GPT·144 | Gruul Guildmage | Card Text: Paragraph 1
source: ({RG} can be paid with either {R} or {G}.)
zh_hans: （{R/G}可用{R}或{G}来支付。）

# GPT·144 | Gruul Guildmage | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{R}, Sacrifice a land: Gruul Guildmage deals 2 damage to target player.
zh_hans: {3}{R}，牺牲一个地：古鲁公会法师对目标牌手造成2点伤害。

# GPT·144 | Gruul Guildmage | Card Text: Paragraph 3
source: {3}{G}: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {3}{G}：目标生物得+2/+2直到回合结束。

# GPT·145 | Izzet Guildmage | Card Name
source: Izzet Guildmage
zh_hans: 伊捷公会法师

# GPT·145 | Izzet Guildmage | Card Text: Paragraph 1
source: ({UR} can be paid with either {U} or {R}.)
zh_hans: （{U/R}可用{U}或{R}来支付。）

# GPT·145 | Izzet Guildmage | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}: Copy target instant spell you control with converted mana cost 2 or less. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: {2}{U}：复制目标由你操控，且总法术力费用为2或更少的瞬间咒语。 你可以为该复制选择新的目标。

# GPT·145 | Izzet Guildmage | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{R}: Copy target sorcery spell you control with converted mana cost 2 or less. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: {2}{R}：复制目标由你操控，且总法术力费用为2或更少的法术咒语。 你可以为该复制选择新的目标。

# GPT·146 | Mourning Thrull | Card Name
source: Mourning Thrull
zh_hans: 悼亡索尔兽

# GPT·146 | Mourning Thrull | Card Text: Paragraph 1
source: ({WB} can be paid with either {W} or {B}.)
zh_hans: （{W/B}可用{W}或{B}来支付。）

# GPT·146 | Mourning Thrull | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·146 | Mourning Thrull | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Mourning Thrull deals damage, you gain that much life.
zh_hans: 每当悼亡索尔兽造成伤害时，你获得等量的生命。

# GPT·146 | Mourning Thrull | Flavor Text
source: During their ascent to spirithood, patriarchs of Orzhova shed both flesh and emotion. This earthly slag is collected and formed into thrulls.
zh_hans: 在灵性升华的过程中，欧佐瓦执政官的血肉与感情都消失无踪。 收集这些尘俗渣滓后，就可用来塑造索尔兽。

# GPT·147 | Orzhov Guildmage | Card Name
source: Orzhov Guildmage
zh_hans: 欧佐夫公会法师

# GPT·147 | Orzhov Guildmage | Card Text: Paragraph 1
source: ({WB} can be paid with either {W} or {B}.)
zh_hans: （{W/B}可用{W}或{B}来支付。）

# GPT·147 | Orzhov Guildmage | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{W}: Target player gains 1 life.
zh_hans: {2}{W}：目标牌手获得1点生命。

# GPT·147 | Orzhov Guildmage | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{B}: Each player loses 1 life.
zh_hans: {2}{B}：每位牌手失去1点生命。

# GPT·148 | Petrahydrox | Card Name
source: Petrahydrox
zh_hans: 石水融怪

# GPT·148 | Petrahydrox | Card Text: Paragraph 1
source: ({UR} can be paid with either {U} or {R}.)
zh_hans: （{U/R}可用{U}或{R}来支付。）

# GPT·148 | Petrahydrox | Card Text: Paragraph 2
source: When Petrahydrox becomes the target of a spell or ability, return Petrahydrox to its owner's hand.
zh_hans: 当石水融怪成为咒语或异能的目标时，将石水融怪移回其拥有者手上。

# GPT·148 | Petrahydrox | Flavor Text
source: It departs through the streets' fissures with a sound like gravel pouring into a pond.
zh_hans: 它从城市的裂缝现身，声响有如砾石倾入池塘。

# GPT·149 | Wild Cantor | Card Name
source: Wild Cantor
zh_hans: 荒野领唱人

# GPT·149 | Wild Cantor | Card Text: Paragraph 1
source: ({RG} can be paid with either {R} or {G}.)
zh_hans: （{R/G}可用{R}或{G}来支付。）

# GPT·149 | Wild Cantor | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Wild Cantor: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: 牺牲荒野领唱人：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# GPT·149 | Wild Cantor | Flavor Text
source: They are the voice of the wild, crying out with nature's fury and bringing forth its primeval might.
zh_hans: 他们是荒野之声，随自然的愤怒而长嚎，导引此太古之力。

# GPT·150 | Gruul Signet | Card Name
source: Gruul Signet
zh_hans: 古鲁印记

# GPT·150 | Gruul Signet | Card Text
source: {1}, {T}: Add {R}{G} to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加{R}{G}到你的法术力池中。

# GPT·150 | Gruul Signet | Flavor Text
source: Gruul territorial markings need not be legible. The blood, snot, and muck used to smear them are unmistakably Gruul.
zh_hans: 古鲁的地界标志不需要刻意清楚标示。 看到用鲜血，鼻涕，或粪便涂抹的痕迹，就晓得这边属于古鲁。

# GPT·151 | Gruul War Plow | Card Name
source: Gruul War Plow
zh_hans: 古鲁战犁

# GPT·151 | Gruul War Plow | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures you control have trample.
zh_hans: 由你操控的生物具有践踏异能。

# GPT·151 | Gruul War Plow | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{R}{G}: Gruul War Plow becomes a 4/4 Juggernaut artifact creature until end of turn.
zh_hans: {1}{R}{G}：古鲁战犁成为4/4攻城巨车神器生物直到回合结束。

# GPT·151 | Gruul War Plow | Flavor Text
source: "Steering apparatus?! What for? Rip it out, sharpen it, and lash it to the front!"\n—Ktank, Gruul plowmaster
zh_hans: 「控制方向的东西？！ 要拿来干么？ 扯下来，削尖，扎在前面就好了！」 ～古鲁犁具大师克坦克

# GPT·152 | Izzet Signet | Card Name
source: Izzet Signet
zh_hans: 伊捷印记

# GPT·152 | Izzet Signet | Card Text
source: {1}, {T}: Add {U}{R} to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加{U}{R}到你的法术力池中。

# GPT·152 | Izzet Signet | Flavor Text
source: The Izzet signet is redesigned often, each time becoming closer to a vanity portrait of Niv-Mizzet.
zh_hans: 伊捷印记的设计经常变化，每次都更接近尼米捷浮华的画像。

# GPT·153 | Mizzium Transreliquat | Card Name
source: Mizzium Transreliquat
zh_hans: 米捷摹态械

# GPT·153 | Mizzium Transreliquat | Card Text: Paragraph 1
source: {3}: Mizzium Transreliquat becomes a copy of target artifact until end of turn.
zh_hans: {3}：米捷摹态械成为目标神器的复制直到回合结束。

# GPT·153 | Mizzium Transreliquat | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{U}{R}: Mizzium Transreliquat becomes a copy of target artifact and gains this ability.
zh_hans: {1}{U}{R}：米捷摹态械成为目标神器的复制，且获得此异能。

# GPT·153 | Mizzium Transreliquat | Flavor Text
source: "What is it? Um . . . what do you *want* it to be?"\n—Juzba, Izzet tinker
zh_hans: 「这是什么？ 嗯. . . 你要他是什么？」 ～伊捷修补匠裘巴

# GPT·154 | Moratorium Stone | Card Name
source: Moratorium Stone
zh_hans: 终焉石

# GPT·154 | Moratorium Stone | Card Text: Paragraph 1
source: {2}, {T}: Remove target card in a graveyard from the game.
zh_hans: {2}，{T}：将目标牌从坟墓场移出对战。

# GPT·154 | Moratorium Stone | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{W}{B}, {T}, Sacrifice Moratorium Stone: Remove from the game target nonland card in a graveyard, all other cards in graveyards with the same name as that card, and all permanents with that name.
zh_hans: {2}{W}{B}，{T}，牺牲终焉石：从任一坟墓场将目标非地的牌移出对战，并将所有坟墓场中该名称的其它牌，以及场上所有该名称的永久物移出对战。

# GPT·155 | Orzhov Signet | Card Name
source: Orzhov Signet
zh_hans: 欧佐夫印记

# GPT·155 | Orzhov Signet | Card Text
source: {1}, {T}: Add {W}{B} to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加{W}{B}到你的法术力池中。

# GPT·155 | Orzhov Signet | Flavor Text
source: The form of the sigil is just as important as the sigil itself. If it's carried on a medallion, its bearer is a master. If it's tattooed on the body, its bearer is a slave.
zh_hans: 此印记之类型与其本身一样重要。 若出现在徽章上，配印者便是主人。 若刺青在肉体上，背负者即是奴隶。

# GPT·156 | Sword of the Paruns | Card Name
source: Sword of the Paruns
zh_hans: 远祖之剑

# GPT·156 | Sword of the Paruns | Card Text: Paragraph 1
source: As long as equipped creature is tapped, tapped creatures you control get +2/+0.
zh_hans: 只要佩带此武具的生物已横置，由你操控的已横置生物便得+2/+0。

# GPT·156 | Sword of the Paruns | Card Text: Paragraph 2
source: As long as equipped creature is untapped, untapped creatures you control get +0/+2.
zh_hans: 只要佩带此武具的生物未横置，由你操控的未横置生物便得+0/+2。

# GPT·156 | Sword of the Paruns | Card Text: Paragraph 3
source: {3}: Tap or untap equipped creature.
zh_hans: {3}：横置或重置佩带此武具的生物。

# GPT·156 | Sword of the Paruns | Card Text: Paragraph 4
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# GPT·157 | Godless Shrine | Card Name
source: Godless Shrine
zh_hans: 无神祭祠

# GPT·157 | Godless Shrine | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {W} or {B} to your mana pool.)
zh_hans: ({T}：加{W}或{B}到你的法术力池中。)

# GPT·157 | Godless Shrine | Card Text: Paragraph 2
source: As Godless Shrine comes into play, you may pay 2 life. If you don't, Godless Shrine comes into play tapped instead.
zh_hans: 于无神祭祠进场时，你可以支付2点生命。 若你未如此作，则无神祭祠改为须横置进场。

# GPT·158 | Gruul Turf | Card Name
source: Gruul Turf
zh_hans: 古鲁地盘

# GPT·158 | Gruul Turf | Card Text: Paragraph 1
source: Gruul Turf comes into play tapped.
zh_hans: 古鲁地盘须横置进场。

# GPT·158 | Gruul Turf | Card Text: Paragraph 2
source: When Gruul Turf comes into play, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当古鲁地盘进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。

# GPT·158 | Gruul Turf | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {R}{G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}{G}到你的法术力池中。

# GPT·159 | Izzet Boilerworks | Card Name
source: Izzet Boilerworks
zh_hans: 伊捷炼炉厂

# GPT·159 | Izzet Boilerworks | Card Text: Paragraph 1
source: Izzet Boilerworks comes into play tapped.
zh_hans: 伊捷炼炉厂须横置进场。

# GPT·159 | Izzet Boilerworks | Card Text: Paragraph 2
source: When Izzet Boilerworks comes into play, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当伊捷炼炉厂进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。

# GPT·159 | Izzet Boilerworks | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {U}{R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}{R}到你的法术力池中。

# GPT·160 | Nivix, Aerie of the Firemind | Card Name
source: Nivix, Aerie of the Firemind
zh_hans: 炎灵巢穴尼米斯

# GPT·160 | Nivix, Aerie of the Firemind | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# GPT·160 | Nivix, Aerie of the Firemind | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}{R}, {T}: Remove the top card of your library from the game. Until your next turn, you may play that card if it's an instant or sorcery.
zh_hans: {2}{U}{R}，{T}：将你的牌库顶牌移出对战。 直到你的下个回合，如果该牌为瞬间或法术，你可以使用该牌。

# GPT·160 | Nivix, Aerie of the Firemind | Flavor Text
source: Niv-Mizzet's genius and vanity reverberate throughout the mirrored halls of Nivix.
zh_hans: 尼米捷的智慧与浮华，反映在尼米斯镜廊的每个角落。

# GPT·161 | Orzhov Basilica | Card Name
source: Orzhov Basilica
zh_hans: 欧佐夫大殿

# GPT·161 | Orzhov Basilica | Card Text: Paragraph 1
source: Orzhov Basilica comes into play tapped.
zh_hans: 欧佐夫大殿须横置进场。

# GPT·161 | Orzhov Basilica | Card Text: Paragraph 2
source: When Orzhov Basilica comes into play, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当欧佐夫大殿进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。

# GPT·161 | Orzhov Basilica | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {W}{B} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{W}{B}到你的法术力池中。

# GPT·162 | Orzhova, the Church of Deals | Card Name
source: Orzhova, the Church of Deals
zh_hans: 行商教会欧佐瓦

# GPT·162 | Orzhova, the Church of Deals | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# GPT·162 | Orzhova, the Church of Deals | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{W}{B}, {T}: Target player loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: {3}{W}{B}，{T}：目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。

# GPT·162 | Orzhova, the Church of Deals | Flavor Text
source: Unlike most churches, at Orzhova it's best to pray before you arrive.
zh_hans: 欧佐瓦与其它教堂的不同之处，是你最好在抵达之前就先祈祷。

# GPT·163 | Skarrg, the Rage Pits | Card Name
source: Skarrg, the Rage Pits
zh_hans: 怒火坑始卡克

# GPT·163 | Skarrg, the Rage Pits | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# GPT·163 | Skarrg, the Rage Pits | Card Text: Paragraph 2
source: {R}{G}, {T}: Target creature gets +1/+1 and gains trample until end of turn.
zh_hans: {R}{G}，{T}：目标生物得+1/+1且获得践踏异能直到回合结束。

# GPT·163 | Skarrg, the Rage Pits | Flavor Text
source: "This palace will be our fire-spit, and roasted prince our victory meal. Send in the torch-pigs!"\n—Ghut Rak, Gruul guildmage
zh_hans: 「这宫殿将是我们的炉火，烤熟的王子则是胜利佳肴。 让火把猪上阵！」 ～古鲁公会法师顾拉

# GPT·164 | Steam Vents | Card Name
source: Steam Vents
zh_hans: 蒸气喷发口

# GPT·164 | Steam Vents | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {U} or {R} to your mana pool.)
zh_hans: ({T}：加{U}或{R}到你的法术力池中。)

# GPT·164 | Steam Vents | Card Text: Paragraph 2
source: As Steam Vents comes into play, you may pay 2 life. If you don't, Steam Vents comes into play tapped instead.
zh_hans: 于蒸气喷发口进场时，你可以支付2点生命。 若你未如此作，则蒸气喷发口改为须横置进场。

# GPT·165 | Stomping Ground | Card Name
source: Stomping Ground
zh_hans: 晃动大地

# GPT·165 | Stomping Ground | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {R} or {G} to your mana pool.)
zh_hans: ({T}：加{R}或{G}到你的法术力池中。)

# GPT·165 | Stomping Ground | Card Text: Paragraph 2
source: As Stomping Ground comes into play, you may pay 2 life. If you don't, Stomping Ground comes into play tapped instead.
zh_hans: 于晃动大地进场时，你可以支付2点生命。 若你未如此作，则晃动大地改为须横置进场。
